Comment ça, il voudrait détruire le village ?
Le Konoha d'aujourd'hui.
La situation actuelle ne lui convient pas ?
Il veut renverser Tsunade !
Je pense que tu as vu juste.
Écoutez, je ne vois pas son intérêt !
Je sais que le supérieur de Saï a été en conflit avec le vieux Hokage.
Mais c'est de l'histoire ancienne !
Pourquoi s'en prendre à Konoha et Tsunade ?
Réfléchis deux minutes.
Maître Tsunade était le disciple favori du 3e Hokage !
Et elle est devenue le 5e Hokage.
Elle est au centre du pouvoir, et sa politique est fortement inspirée
par celle exercée en son temps par Maître Sarutobi.
Et ça n'a pas l'air de plaire à notre Danzô, d'autant plus...
qu'une grande partie de la population soutient le régime actuel.
Il n'y a donc pas de raison pour que ça change.
À moins qu'une crise majeure ne se produise
et remette en cause la légitimité des chefs.
Oui, détruire Konoha, comme Orochimaru rêve de le faire,
serait un bon moyen d'y parvenir.
Quelle bande de malades !
Si pour détrôner Tsunade, Danzô est prêt à s'allier à Orochimaru,
on peut craindre une nouvelle offensive à l'encontre de Konoha.
Il est prêt à détruire le village juste pour un titre ?
Ce n'est pas tout.
Il balaiera l'ancien système
et réorganisera nos institutions selon ses idées.
Il reviendra sur le devant de la scène mais avec la légitimité du Hokage !
Si Danzô se manifeste aujourd'hui, ce n'est pas un hasard.
L'offensive d'Orochimaru remonte à il y a 3 ans.
Danzô a dû estimer qu'il avait eu le temps de se refaire une santé.
Et il est probable
que l'échec d'Orochimaru lui ait inspiré la prudence.
Il a préféré attendre avant de passer à l'action.
Il doit estimer que le moment est enfin propice à une collaboration.
Et il lui offre une aide stratégique qui vient de l'intérieur.
En effet.
Alors, la mission de Saï, c'était de négocier avec ce tordu !
Il y a des chances.
LES LIMITES DE LA TRAHISON
La mission secrète de Saï...
Elle consistait sûrement à entrer en contact avec Orochimaru
pour de futures négociations.
En utilisant Saï ainsi,
Danzô évite de s'exposer au cas où Orochimaru refuserait l'alliance.
C'est lamentable !
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve...
mais nous serons peut-être contraints d'éliminer Saï.
L'éliminer ?
Maître...
Oui, je sais.
Nous sommes suivis.
A-t-il été pris en filature ou bien... notre nouvel ami joue-t-il double jeu ?
Alors, que faisons-nous ?
De toute façon...
nous allons bientôt avoir besoin d'un cadavre.
N'est-ce pas, Kabuto ?
Contraints...
...D'éliminer Saï ?
Et il nous annonce ça comme ça, l'air de rien !
Pour l'instant mon clone les suit de près,
mais j'ignore comment va évoluer la situation.
Nous allons les suivre, nous aussi !
- Mais... - Alors dépêchons-nous !
Allez, c'est parti !
Naruto !
Naruto, est-ce que ça va ?
Il n'a pas encore tout à fait récupéré.
Un instant, Commandant !
Il faut partir, Sakura !
Je sais bien qu'on ne peut pas se permettre d'attendre...
Mais Naruto n'est pas en état de bouger.
Dans ce cas, laissons-le ici.
Il a bien dit : "Laissons-le ici." ?
Je suis sûr qu'il a assez de forces pour rentrer seul au village.
Kakashi ne l'abandonnerait pas !
Sakura...
Écoute...
Ça va aller. Ne t'inquiète pas pour moi...
Je peux vous accompagner.
Naruto !
Sakura, sois assurée que je comprends ton désarroi.
J'ai eu l'occasion de faire équipe avec Kakashi dans les forces spéciales.
Je sais quel genre d'homme c'est.
Mais c'est moi qui le remplace.
Et vous devez accepter qu'on soit différents.
Je ne suis pas du genre à couver mes troupes.
J'estime que chacun est responsable de soi.
Je ne suis pas du genre à laisser mon équipe se faire massacrer !
Vous n'êtes plus des apprentis ninjas, que je sache...
mais des ninjas de Konoha, et vous devrez un jour dépasser Kakashi.
Ne confondez pas bonté et charité !
Nous ne pouvons plus attendre.
Il faut reprendre immédiatement la poursuite d'Orochimaru.
Nous n'aurons peut-être plus jamais l'occasion de mettre la main sur lui !
Hé, Sakura.
Bon, assez perdu de temps.
Alors tu viens, Naruto ?
À votre avis ?
Évidemment, que je viens !
Naruto !
Ça va aller.
Si je rentre au village,
j'aurai fait tout ça pour rien.
Il n'en est pas question !
Naruto...
Parfait.
Mais je te préviens : si tu es à la traîne,
je ne vais pas t'attendre.
Ça marche !
Alors en route !
Non, pas ça !
Tu ne recules devant rien, Orochimaru.
Naruto !
Non, Sakura !
Sakura ?
Sakura...
Ça va aller, tu crois ?
C'est cette blessure !
Le Chakra de Kyûbi agit comme du poison.
Il s'est infiltré par sa blessure au bras.
Elle a bénéficié de soins très performants,
mais ça s'avère insuffisant pour combattre le mal.
Du coup...
le plus surprenant, c'est que Naruto arrive à supporter un tel Chakra...
Ça ?
Ce n'est rien.
Juste un vilain coup d'Orochimaru.
Je reconnais que ça me fait un peu mal, mais c'est sans danger.
Ne dis pas que tout va bien si ce n'est pas vrai.
Ça va.
Nous allons faire une petite halte.
Sakura est notre seul Médecin Ninja.
On ne peut pas se passer d'elle.
Je vous dis que ça va ! On peut repartir tout de sui...
Vous l'avez dit vous-même.
Je ne suis pas du genre à couver mes troupes.
J'estime que chacun est responsable de soi.
Vous n'êtes plus des apprentis ninjas, que je sache...
mais des ninjas de Konoha, et vous devrez un jour dépasser Kakashi.
Ne confondez pas bonté et charité !
Je n'ai pas oublié ce que j'ai dit.
Mais il ne faut pas confondre vitesse
et précipitation !
L'empressement peut aussi nous mener à notre perte !
Il a raison !
Je suis carrément d'accord avec le Commandant.
On a besoin de ton savoir médical,
mais aussi de ta force de brute !
Ça te rend 2 fois plus indispensable !
"Une brute", j'ai bien entendu !
Mais j'ai jamais dit ça !
- Tais-toi, tu veux ! - C'était un compliment...
Non, écoute ! Je te demande pardon !
Naruto ?
Saï n'étant plus là, c'est toi qui seras mon binôme en combat !
Profitons de la pause pour nous préparer tactiquement.
Allez, viens un peu par là.
Je suis votre homme.
Plus personne ne nous suit. Crois-tu que notre ruse ait fonctionné ?
C'est fort possible.
Je te félicite.
Une fois de plus, tu as fait preuve d'imagination et de talent !
C'est à vous que je le dois, Maître.
C'est à vos côtés que j'ai pu travailler sur des cadavres.
Mais était-il vraiment nécessaire d'aller aussi loin ?
Je dis qu'on n'est jamais trop prudent.
À propos !
Je viens d'avoir une idée qui devrait vous plaire, Maître.
Et si votre nouvel ami participait à nos expériences ?
La mission que lui a confiée Danzô lui laissera du temps libre.
Fais comme tu l'entends !
Je m'en doutais, c'était un leurre.
Et c'est signé Kabuto.
Ce n'est pas une blessure ordinaire. Ça prendra du temps.
Je vais endormir la douleur. Ce sera toujours ça...
Ça devrait aller. On est assez loin.
- On s'arrête ici ? - Oui.
Mais avant, je dois...
Une seconde. Mon clone a découvert quelque chose.
Oui. C'est bien ça.
Il y a une sorte de cicatrice sur le dessus du crâne.
C'est à peine visible. L'œuvre d'un virtuose, vraiment.
Sans mes petites graines, je serais tombé dans le piège.
En tout cas, ça signifie qu'ils m'ont repéré.
Il va falloir être encore plus prudent qu'avant.
On a affaire à forte partie. Il faudra s'attendre à tout !
Commandant ?
Oui, je suis à ton écoute.
Alors, on commence par quoi ?
Mais d'abord, j'aimerais te parler. Cela te concerne.
Celui qui a blessé Sakura...
c'est toi, Naruto.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm